# 程走柳C本：阿奇/黛利拉/年份/功能页索引

- [第七幕｜段19｜黛利拉] 由于内场不可配枪，所以缪宏谟需要在明日杵一根特制的盲杖， 其拆卸后，可变成两支枪，到时候分别交给以撒和黛利拉。
- [第七幕｜段23｜黛利拉] 内场安保人员势必将在此时上台阻拦或者强制带下，而黛利拉负 责狙击安保。
- [第七幕｜段48｜功能] 但这是羌青瓷的选择，你不能阻拦，只能尊重。
- [第七幕｜段77｜黛利拉] 最终，黛利拉在墙后的掩体找到了他 — — 他就安详地坐在那里，戴着一个耳机。
- [第七幕｜段81｜黛利拉] 黛利拉摘下他的耳机，发现里面反常的没有声音。 “奥丁，你又忘记充电了吗?”
- [第七幕｜段112｜功能] 他们说：奥丁，领取你的任务，完成你的任务 — 活下去。
- [第七幕｜段118｜功能] 那个时候，我的任务无数次接近失败，也就是，无数次接近死亡。 我的家人们，却把他们的保护任务完成的很好。
- [第七幕｜段156｜黛利拉] 但依然有人不惧怕这种伤人的锋利。 比如黛利拉、比如以撒。
- [第七幕｜段168｜黛利拉] 我甚至能够听见黛利拉与以撒的枪响、他们坚定有力的证词，还 有人群的哗然。
- [第七幕｜段170｜黛利拉] 小缪会将她带进去的枪支交给黛利拉和以撒，而走柳会牵引着她 站在台上，发出属于她们的声音。
- [第七幕｜段460｜年份:1995] 1995年的布雷诺，应该是对外国人最抗拒的时候了吧，你一直 想问问程聿怀。
- [第七幕｜段481｜功能] “我一直以为，让你远离那些事，就是保护你，但现在我才发现， 我 到底 是 多 么 … … 傲 慢 、自私，才 一 次 一 次剥夺了你的选择权。”
- [第七幕｜段712｜年份:2006] 2006年的除夕夜，你被同事拉进ktv。
- [尾声｜段790｜功能] 他本可以让你知晓姓名，但他选择了匿名。
- [尾声｜段856｜年份:1938] 她就问我知道1938年的马尼拉吗? 我怎么知道啊，我历史又不好。
- [尾声｜段903｜功能] 【请继续往下阅读】
- [尾声｜段904｜年份:2007] 2007年中秋节，缪宏谟是在布雷诺过的，跟盲校里的学生们 一 起。
- [尾声｜段968｜功能] - 当你听到雨声时，请继续翻页- 开始最后的小剧场
